Beyoncé fue robada en los Grammys
La 65.ª edición de los premios Grammy se realizo el pasado 5 de febrero en Los Ángeles. Si bien Beyoncé era la artista con más nominaciones
(9 en total) no ganó en la categoría más importante a la que estaba nominada. Al nombrar el ganador de la categoria "Albúm del año", Rennaissance perdió contra Harry Styles a pesar de ser el favorito. No es la primera vez que le sucede, ya que en sus ultimos cuatro proyectos también fueron nominados al mismo reconocimiento pero con el mismo resultado